* Altoholic - из названия понятно, аддон с информацией по альтам  
* ArkInventory - объединение сумок в один инвентарь, с последующих разбитием слотов по пользовательскми категориям и правилам, категории уже есть в аддоне но ничего не мешает тебе назначать другие для отдельных предметов.  
* Armory - более подробное армори, илвлы, прочность прямо на иконках, редактируемый список выводимых стат итд  
* Atlas - этот конечно отжил свое но свежевкатывающимся будет полезен, содержит детальные карты инстов и рейдов и их расположение.  
* AtlasLoot - дополнение к предыдущему, добавляет еще и спискоту лута с боссов и рарников с учетом того что ты выбил или то что подойдет тебе в трансмог.  
* AzeritePowerWeights - поставь ближе к капу, аддон берет с блудмаллета примерный вес азеритовых трейтов и считает общую "полезность" выпавшей шмотки.  
* BattleGroundEnemies - фреймы для спискоты на бг  
* BindPad - лучше всего иметь, умеет в раскладки для разных спеков, умеет биндить все клавиши, имеет визуальную раскладку для отображения биндов, понимает скрипты.  
* Buffet - если его когда нибудь обновят то наверное имеет смысл, сканит сумки на предмет пожрат\попит и засовывает наиболее выгодное в два автоматических скрипта AutoHP и AutoMP, удобно когда лень даже открывать сумку и выбирать   что куснуть и можно наконец перестать выносить на панель сраный камень варлока или пот на ману.
* BugSack - для бывалых собачек которые имеют более 100 модов, выдает более удобное и функциональное окно багрепортов луа.  
* DBM - ставь и не выебывайся, все игроки тупят в лужах.  
* Details - счетчик дпс\хпс\прочих показателей, нахуй скаду  
* ElvUI - на вкус  
* FarmHud - для любителей собирать траву ни на что не отвлекаяся, расширяет карту на весь экран убирает подложку и оставляет только значки нод ресурсов и маршруты Routes\  
* Routes - собственно строит маршруты между точками ресурсов  
* GatherMate2 - собирает инфу о точках ресурсов, в том числе и обновлят её с вовхеда.  
* GlobalIgnoreList - более удобный блеклист  
* Wholly и Grail - два аддона собирающих базу по квестам, твоим квестам особенно чтобы предоставлять тебе инфу когда, как и зачем ты сделал (ну или нет) квест или цепочку.  
* HandyNotes - добавляет отметки на карту почти обо всем о чем не добавляет игра, сундуки, рарники, праздничные события итд.  
* Immersion - Меняет вид диалогов с нпц на более рпгшный, лучше глянь скрины на странице мода.  
* MacroToolkit - минисреда для написания макросов  
* M.A.M.A - для мультибоксеров, не трогай если ты не купил вторую\третью\четвертую учетки  
* MikScrollingBattleText - накати, красивенько выкатывает уведомления об откатах абилок, критах, уроне  
* MogIt - Да, ставь, окно трансмога внутри игры все еще не растягивается так что аддон для трансмога все еще нужен. И MogIt_Wardrobe к нему, добавляет еще и спискоту всех сетов  
* Narcissus - тупо лучшая скриншотилка твоего пиздатого трансмога и по совместительству афк-экран  
* OPie - выдает кольца абилок, на одну кнопку можно повесить кольцо с 8 абилками, как минимум пригодится для всех этих телепортирующих итемов  
* OrderHallCommander - аддон для стола соратников, чтобы тупо не считать выгодные комбинации самому  
* Outfitter - Набор для подбора\быстрого переключения наборов гира  
* Overachiever - более функциональное окно ачивок  
* Paku_Totems - ордынский аддон - показывает расположение и маршруты тотемов Паку на карте  
* Paste - аддон для вставки многострочных макросов, поставь на вовхеде почти везде используют листы отметок для ачивок  
* Pawn - рекомендации по инкрустированию  
* PetTracker и Rematch - если вкатился в петобои  
* Postal - небольшие изменения почтового окна  
* QuestGuru и QuestGuruSounds - чуть более удобное окно квестов и звуки орка пеона Work, work при выполнении квестого задания к чему я настолько привык что не могу это отключить  
* SavedInstances - напоминалки о кд инстов, полезно если фармишь что нибудь в героик\мифик инстах. Для тех кто забывает что сегодня среда.  
* SimpleILevel - подрисовывает к всплывающей подсказке илвл и спек чара если ты выделил себя или другого игрока  
* SorhaQuestLog - лучший (потому что единственный) квесттрекер заменяющий стандартную блевоту  
* Spy или weizPVP - тупо оповещение о пвп-игроках, спискота, килл-листы, у второго еще и прицел такой охуенный отображается на выделенном игроке.  
* TalentSetManager - редактор наборов талантов с кнопочкой для быстрой смены  
* TeleportCloak - мелочь а приятно, снимает плащи или другие шмотки которые могут телепортировать. Т.е. одеваешь ты гильдейский плащ, юзаешь его, он телепортирует тебя в оргри а аддон за тебя снимет этот плащ и оденет тот который   был на тебе до этого
* TomTom - стрелочка на экране для твоих чекпоинтов, многие аддоны его используют так что скорее всего пригодится  
* WeakAuras - ну ето тупо второй интерфейс, поставь, посмотри канал автора мода.  
* WIM - я так и не смог к нему привыкнуть но мужики говорят норм - аддон для чатиков в формате мессенджера  
* WorldQuestTab - список локалочек, клеится отдельной вкладкой к карте  
   
Для всего этого зоопарка лучше сразу поставь TwitchApp, теперь за счет жадности твитча можно обновлять и синхронизировать все аддоны пачкой бесплатно.